Automatización con n8n y Telegram

Evento que activa el flujo:
Cuando un ciudadano registra un nuevo reporte en el sistema.

Acción:
n8n envía automáticamente un mensaje al grupo de Telegram del equipo de veeduría.

Mensaje:
"Nuevo reporte recibido. Ingrese al sistema para revisarlo y hacer el seguimiento correspondiente."

Información que no debe enviarse:
- Nombres completos.
- Número de documento.
- Dirección.
- Número de teléfono.
- Correos electrónicos.
- Contraseñas.
- Información personal o datos sensibles.
